;; This buffer is for text that is not saved, and for Lisp evaluation.
;; To create a file, visit it with C-x C-f and enter text in its buffer.

- trop technique
- pas de contextualisation: pas de HPC, pas de FT, pas de MPI.
  -> HPC, grosses machines, grosses apps
  -> 2 manieres de programmer
  -> reels problemes a l'echelle, energie, tolerance aux pannes
- Important : quel est mon originalite? Quelle synergie avec TOPAL.
- Tu gommes ta contribution : est-ce qu'il y a eu des papiers ? Est-ce que c'est utilise ?

- Projet de recherche : convergence des deux points ce n'est pas convaincant?
  C'est quoi la voix qu'il veut porter ?
  Tu vas chez qui ? TOPAL ? CONCACE ?
  Au cours de ma carriere, j'ai ete a la tete de projets de plus en plus de grande envergure, et les deux derniers sont ca et ca.

- 1er slide trop long Couper le 1er slide en trois?

- Etre plus explicite sur l'impact (nombre de papiers, production logicielle), par categorie.

- Olivier : projet trop technique : centrer sur la vision, pas sur les collaborations et l'integration
  J'ai envie de faire ca et ca peut etre interessant pour telle equipe

- Emmanuel : quelle est la vision de ton domaine ?
  Les gens n'en ont rien a faire des courbes.

- Helene Sauzeon : mobilite de recherche c'est aussi une bonne raison pour un deplacement
  -> Faire des schemas pour avoir une histoire

- Pas assez de ruptures de rythme. Du mal a voir qu'on change de niveau de discussion
  Trop de dissonance entre ce que je dit et ce que j'ecrit

- Julien Diaz : avoir un transparent qui peut rester derriere moi
  - resume du projet
  - elements importants du dossier (publications, projets finances)
  - collaborations, encadrement : quels elements?
- E. Jeannot : pour les collabs, tu viens avec ton reseau. Mettre en avant le reseau US en particulier

    5min background
    6min30 contrib 1
    4min30 contrib 2
    9min sur les elements du projet

- TA VISION
