
dans le parcours:
slide admin et encadrement
slide encadrement. Thesards, stagiaires (dont ENS) a rajouter juste avant enseignement.

Trop de details, pas assez accessibles

Contribs:
- 2 slides. 1 c'est quoi le truc, 2 les contribs. Virer les publis. 
Plus de temps sur les projets


Transparents de themes: ameliorer la presentation
 Rester hyper haut niveau
pannes, erreurs silencieuses
Enlever 'experimental vs algo & models'



Mon travail c'est la tolerance aux fautes et les systemes de taches

ROMA, le LIP et la communaute francaise
